大家好,今天是2024年12月20日,星期五。
现在是法国时间早上8点,中国时间下午3点。
你正在收听的是茶歇新闻播客。
今天的新闻有
1. 习近平去澳门
2. R
中国人以后要更晚退休 3. 卖孩子的罪犯被判处死刑
以上是我们今天的新闻 现在我们一一来看
感谢观看
不是我真心
我离开你太久了
你可知马靠不是我真心
相信很多中国人都听过这首歌
歌词的意思是
你知不知道马靠不是我的真的名字
马靠的真的名字是什么呢?
是
澳门
三十多年前,邓小平努力让香港和澳门这两个城市回到了中国。
1997年,香港从英国人手里回来了。
1999年,澳门从葡萄牙
Portugal那里回到了中国。
那时,邓小平说,
要让香港和澳门继续capitalism,
继续资本主义的政府,
让香港人自己管香港,
让澳门人自己管澳门。
今年是2024年,是澳门回到中国的第25年。
昨天,习近平去了澳门,和澳门社会的各个重要的人见面。
他感谢了澳门人的努力工作。
澳门的新发展、新变化。
在你的国家,人们什么时候退休?
退休的意思就是不工作了。
在中国,男人和女人的退休年龄是不一样的。
男人是
60岁退休,女人是50岁或者55岁退休。 女人是50岁或者55岁退休。
现在,中国的政府决定要慢慢地推迟退休的年龄, 意思是说让退休的年龄更晚。
在未来的15年里,
中国会慢慢地让男人的退休年龄变成63岁,
让女人的退休年龄变成55岁或者58岁。
可能大家都以为中国人工作很多,
退休也很晚。
其实,在全世界的国家里,
中国人退休是比较早的。
在美国、希腊、意大利、以色列和冰岛,
退休年龄是67岁。
我们的邻居日本的退休年龄是
在日本的邻居日本的退休年龄是
意思是说,15年之后,中国人的退休年龄还是会比很多国家要早。
12月19日,贵州的政府判处余华英死刑。
被告人余华英犯拐卖儿童罪,判处死刑。