大家好,今天是2024年12月20日,星期五。
现在是法国时间早上8点,中国时间下午3点。
你正在收听的是茶歇新闻播客。
今天的新闻有
1. 习近平去澳门
2. 习近平去澳门
中国人以后要更晚退休。 3. 中国人以后要更晚退休。
3. 卖孩子的罪犯被判处死刑。 3. 卖孩子的罪犯被判处死刑。
以上是我们今天的新闻。 以上是我们今天的新闻。
现在,我们一一来看。 现在,我们一一来看。
查些。 查些。 查些。 查些新闻。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我离开你太久了
你可知Macao不是我真姓?
相信很多中国人都听过这首歌。
歌词的意思是
你知不知道Macao不是我的真的名字?
Macao的真的名字是什么呢?
是澳门。
三十多年前,邓小平努力让香港和澳门这两个城市回到了中国。
1997年,香港从英国人手里回来了。
1999年,澳门从葡萄牙Portugal那里。
回到了中国。
那时,邓小平说,
要让香港和澳门继续Capitalism,
继续资本主义的政府,
让香港人自己管香港,
让澳门人自己管澳门。
今年是2024年,
是澳门回到中国的第25年。
昨天,习近平去了澳门,
和澳门社会的各个重要的人见面。
他感谢了澳门人的努力工作。
看看这几年,
澳门的
澳门社会的努力工作。
新发展,新变化。
在你的国家,人们什么时候退休?
退休的意思就是不工作了。
在中国,男人和女人的退休年龄是不一样的。
男人是六十岁退休,
男人是六十岁退休。
女人是五十岁或者五十五岁退休。
现在,中国的政府决定要慢慢地推迟退休的年龄,
意思是说让退休的年龄更晚。
在未来的十五年里,中国会
慢慢地让男人的退休年龄变成六十三岁,
让女人的退休年龄变成五十五岁或者五十八岁。
可能大家都以为中国人工作很多,退休也很晚。
其实,在全世界的国家里,中国人退休是比较早的。
在美国、希腊、意大利、以色列和冰岛,退休年龄是67岁。
我们的邻居日本的退休年龄是64岁。
意思是说,15年之后,中国人的退休年龄还是会比很多国家要早。
12月19日,贵州的政府判处于华英死刑。
被告人于华英犯拐卖儿童罪,判处死刑。
意思是说,
于华英这个人会被杀死。 于华英这个人会被杀死。
他是谁呢? 他是谁呢?
于华英女,今年61岁。 于华英女,今年61岁。
30岁的时候,她因为没有钱, 30岁的时候,她因为没有钱,
把自己的孩子卖给了别人, 把自己的孩子卖给了别人,
赚了五千块钱。 赚了五千块钱。
后来,她发现 后来,她发现
卖孩子可以赚钱,她开始偷别的人家的孩子。
现在,我们知道她偷过17个孩子卖给别人。
这几年,有几个孩子长大了,把于华英的事情告诉了警察。
现在,政府决定
判处他死刑,会杀死他。
在中国,现在有46种犯罪
是要被判处死刑的。
刚才我们说的香港和澳门
这两个地方没有死刑。
以上就是今天的三条新闻。
感谢观看
欢迎你去我们的网站上免费的阅读原文。 今天我想给大家的问题是,
在你的国家,人们几岁退休?
欢迎你在YouTube上跟我们分享。 感谢你的收听,我们下一期节目再见。
MING PAO CANADA // MING PAO TORONTO
听茶歇中文播客的你可能觉得
听节目的时候差不多都听得明白
但是真的说中文的时候就很难开口了
如果你想练习和中国人说中文的话
我想给大家推荐iTalki
这个网站
iTalki是一个中国公司
在网站上你可以跟真人的老师学习不同的语言
现在网站上有差不多一千个中文老师
每个老师都有介绍视频
你可以看
不同老师的自我介绍和他们上课的价格
然后选择自己喜欢的老师
查些中文和Italki一起工作
现在只要你用我们的链接
我们的link买中文课
就可以得到10
美元
用这个免费的
10美元
你可能可以找到
一节
一小时的中文课
跟一个中国老师
练习
一个小时的口语
请你
在这一集节目的
介绍里
找到我们的
iTalki的链接
谢谢大家