茶歇中文第九十三集
张谦和丝绸之路
大家好,你正在收听的是茶歇中文播客,我是Nathan。
在播客里,我们用简单的中文聊有意思的话题。
前一段时间,网上有一个视频很火。
很火就是很流行的意思。
在视频里,
SpaceX的火箭慢慢地回到了地上。 SpaceX的老板Elon
Musk一直说, 有一天,我们会把人送上火星,送上Mars。
今天,我们的交通工具真的很厉害。 飞机,火车。
轮船,汽车。
这些交通工具可以带我们去世界上的每一个地方。
以后,我们可能会有火箭带我们去别的星球。
但是,很久以前,这些交通工具
还没有被发明的时候,
旅行真的不简单。
很多人一辈子都住在一个地方。
以前的人有什么交通工具呢?
他们有马车,有船,
但是很慢,
从一个城市到另一个城市
要很长的时间。
从一个国家到另一个国家呢?
这几乎是不可能的事情。
但是,就是有一些人,
他们想要去别的地方看看。
他们想知道,
在很远很远的地方,
有什么样的人?
那些人是怎么生活的?
他们住在什么样的房子里?
他们吃什么东西?
这些人愿意花很长很长的时间
去很远很远的地方。
他们是谁?
他们是Marco Polo,
他们是Christophe Columbus,
他们是张谦。
张谦是谁?
他是我们这一集节目的主角。
他生活在两千多年前的中国,
那时的朝代叫做汉朝。
那时汉朝的政府问,
有谁愿意出中国朝西走,
看看汉朝的国家,
西方的世界是怎样的?
张谦说,我去。
于是,一条很长的旅行就开始了。
这条很长的旅行,我们今天叫它
丝绸之路,The Silk Road。
张谦为什么要去西方?
他在西方看见了什么?经历了什么?
这是我们今天要回答的问题。
你准备好了吗?
我们回到两千多年前,看看那个时候的中国。
我们会发现,那个时候的中国比今天小很多。
今天,中国的东北、内蒙古、新疆、西藏这些地方,
以前都不在中国的地图里。
那时,中国最北的地方差不多就是北京了。
今天去北京,我们看什么?
我们看长城,The Great Wall。
听节目的朋友,你们还记得我们的老朋友秦始皇吗?
就是他在北京开始建造长城。
为什么要建造长城呢?
因为北京的北方就不是中国了,
在北方生活着一群人,
他们不是中国人,不是汉人,
而是...
匈奴人。
这些匈奴人没有城市,没有国家, 他们每天骑马,他们喜欢打仗。
以前的中国人真的不喜欢这些匈奴人。
秦朝的时候,匈奴人就一直跟汉人打仗。
秦朝结束,来到汉朝,匈奴人还是继续跟汉人打仗。
汉朝的政府真是头疼,我们怎么才能让匈奴人
跟汉朝打仗呢?
汉朝的政府听说,在很远很远的地方,有一些人,这些人跟我们汉人一样,不喜欢匈奴。
汉朝的政府于是说,我们一定要跟这些人交朋友,这样……
我们就可以一起打匈奴。
这些不喜欢匈奴的人,名字叫大岳之。
汉朝的政府问大家,有谁愿意去找找这些大岳之人吗?
很多人不愿意。
我们在中国很好。
为什么要去别的地方?
只有一个人说,
我愿意去。
这个人就是张谦。
那时候他三十六岁,
在政府里工作。
汉朝的皇帝听了很开心,
给他准备了一百多个人。
还给他准备了一个匈奴的导游,
名字叫甘富。
甘富虽然是匈奴人,
但是一直生活在中国,
是汉朝的好朋友。
他愿意帮助张谦一起找到大月知。
公元前一百三十九年,一百多个人从中国出发。
路非常难走,有很多山,一百个人只知道一件事情,朝西走。
谁知道这时候匈奴听说了。
有一些汉族人正在山里,
张谦出发没有很久,
就被匈奴捉住了。
匈奴的王来看他们。
张谦本来以为匈奴会杀死他们,
但是匈奴
没有这样的意思
匈奴的王也知道
汉人很厉害
如果能跟汉人做朋友
也是很好的
他请张谦留下
跟匈奴生活在一起
匈奴人对张谦很好
给他吃的
给他喝的
他们还让张谦跟一个匈奴女人结婚
就这样张谦和匈奴生活了十年
对 你没有听错
十年的时间里
张谦一直跟匈奴
还有他的匈奴太太
一起生活
不过在心里
他知道
汉朝让他出来
不是跟敌人交朋友的
他的作业
他的任务
是继续朝西走
找到敌人的敌人
匈奴以为
张谦爱上了这个新的生活
中文字幕志愿者 李宗盛
他们给他更多的自由
一天晚上 张谦带着他的人马
偷偷地离开了匈奴的地方
他们骑着马一直朝西走
这样过了很多天
匈奴终于找不到他们了
这时候 他们在
今天的新疆
一路上很多人没有吃的东西
饿死了或者累死了
幸好张前的导游甘富擅长打猎
饿的时候甘富就打猎
然后大家吃鸟
又过了很多时候
他们来到了今天的乌兹别克斯坦
200年前
Alexander the Great来到过这里
现在这里是一个国家
名字叫大渊
大渊国的人住在这里
他们有着白人的长相
张谦问大渊国的国王
请问你们知道大渊之人吗?
国王说
当然知道
我可以帮助你们
不过请你们先吃饭
张谦在离开中国的时候,带了一些礼物。
他的打算是,如果在路上认识了新朋友,就给他们这些礼物。
他把礼物给大渊的国王。
国王一看,原来是中国的丝绸。
和茶。
大渊人从来没有见过这么漂亮的东西,他们都很开心。
大渊人对汉人说,来,我给你们看好东西。
张渊一看,原来是大渊的马。
这些马是……
红色的,很好看。
大渊人说,这些马是最好的,
它们永远不会累,旅行、打仗都可以用它们。
大渊人说,我们帮助你们找到大月之吧。
他们又联系了一个国家。
然后那个国家带张谦找到了大岳之。
张谦看见大岳之人真的高兴,
他说,请你们跟汉人一起打匈奴吧,
我们互相帮助,一定能打败匈奴。
谁知道,
十几年的时间里,
大月之已经搬家了。
他们住在今天的阿富汗,
Afghanistan。
大月之说,
现在我们很喜欢这个地方,
我们不想回去打仗了。
现在匈奴不是我们的敌人了。
请你回家吧。
张谦听了很失望,
但是没有别的办法,
敌人的敌人已经没有了,
现在只能回家了。
回家的路上,张谦说,
我们不要走有匈奴的路,
于是,
他们走了一条新的路。
没想到,这条路上还是有匈奴,
他们又被捉住了。
匈奴的王又来见他,
说,
嘿,老朋友,你还记得我吗?
快来,我还是不会杀死你。
你跟我们一起生活吧。
就这样,张谦又跟匈奴住了一年。
有一天,这个匈奴的王去世了。
他的儿子们都说,自己要当匈奴的王。
张谦用这个机会带着自己的匈奴太太
回到了中国
公元前一百二十六年
张谦回家了
从他离开中国一直到他回来
一共是十三年
走的时候有一百多个人
听节目的朋友
你猜猜回来的有几个人
有几个人
答案是两个人
一个是张谦 一个是他的匈奴导游
汉朝的政府听说大月之不想打匈奴了 有点失望
但是张谦告诉了大家
他一路上看见的不一样的人 不一样的城市
他一路上看见的不一样的人
不一样的文化 汉朝的皇帝觉得太有意思了 他对大渊国的马特别感兴趣
皇帝说 张谦 你下次再去那里 给我一匹红色的马吧
再去那里 给我带回来一匹红色的马吧
七年后,五十六岁的张谦带着三百个人,还有很多很多的礼物,再一次朝西走。
这次礼物有牛、羊、玉器、铜器,当然还有丝绸。
每次到一个地方,张谦就把礼物送给那里的人,然后告诉他们,
我们是汉人,我们的国家很强大,欢迎你们跟我们做朋友。
如果你愿意跟我们一起打匈奴的话,我们就是。
最好的朋友。
结果呢,还是没有人想跟中国人一起打匈奴。
不过,大家收到礼物都很开心。
公元前114年,61岁的张谦去世。
1870年左右。
德国人Ferdinand von Richthofen研究中国的历史。
他把这条张谦走过的路叫做丝绸之路。
这就是张谦的一生。
还有丝绸之路的历史。 还有丝绸之路的历史。
小国家
中国人对那些国家有了更多的认识, 那些国家的人也对中国有了不少了解。
一个人的力气很小, 但是他也能做很厉害的事情。
我们在这个世界上一共
不到一百年的时间
如果我们能好好用时间
做好一件事情
那么我们的生命就是有意义的
感谢你收听这一集节目
如果想支持我们
请成为Patreon
或者用PayPal支持我们
你正在收听的是茶歇中文播客
我是Nathan
我们下期节目再见
在节目的最后
我想插播一条小广告
有的听众朋友可能已经知道
我们从11月开始
推出了一个新的播客节目
叫
查些新闻
在查些新闻节目里
我们用简单的中文给大家讲新闻
我们会讲中国的新闻
也会讲外国的新闻
我们会讲政治的新闻
也会讲社会娱乐的新闻
希望你喜欢
感谢观看
现在你已经可以在Apple Podcast或者Spotify上找到我们的节目
欢迎你收听 谢谢大家