如果你在韩国,你会看到到处都是酸民室
有时候在一些咖啡馆里面会坐着一整排的酸民室
等着你坐到他们对面,然后回答你的任何问题
像是你的灵魂伴侣会在哪儿呀,你什么时候会遇到他
然后他们会看你的手相,告诉你手掌上的那些小纹路都意味着什么
比如他会将你的手掌摊开,然后看着你的拇指说
想象一下,把拇指分为上下两个部分
如果你的上半部分更大,说明你是一个比较感性,做事比较情绪化一些的人
如果你的下半部分更大,说明你做事比较理性,善于通过逻辑思维来分析问题
而且他们不只看你的手掌,有些算命师还会看面相
据说你的脸型暗示着你的命运,像是你的额头是否饱满决定了你的前程,以及未来获得成功
的概率
还有嘴唇,他们说嘴唇越丰满越能吸引财富
你的嘴唇就好比是一条河流,即使你拥有这个世界上最丰满的嘴唇,但是如果它很干燥的话
就意味着你的河流正在干枯,财富正在枯竭
据说韩国人在做整容手术前都会先去看面相,来确保自己需要做什么
所以算命在韩国算是一件非常流行的事情,甚至后来还出了很多算命的机器
像是一些街边的糖果机,你投入一些硬币,就会掉出来一颗红色的蛋,然后用个小锤子将它
敲开
里面会有张写着你命运的纸
当然类似这样的机器还有很多关于单身男女啊,职业前景等等
所以韩国人会四处算命,去寻求自己的人生建议
Park Sung Joon,我们在这里简称他为SJ
SJ他也同样去找了算命师,去寻求一些工作上的建议
而他目前的成就呢,在韩国可以说是已经很出色,很优秀了
他是一名药剂师,还拥有自己的药房
他曾就读于首尔大学,好比是韩国的哈佛
在韩国
你要想成为一名药剂师,可以说是万里挑一
因为同期会有50万的考生,你必须要成为其中的前2%
这就意味着你必须成为全国所有学生中排名前1万名
但是呢,他似乎并不满足
于是2018年的一个夏天,SJ在咖啡馆坐下后
算命师看着他说
你的命运一目了然
什么意思
是他还会再开一家药店吗
还是他的药店出了什么问题呢
算命师接着说
你会因为拍视频而出名
但是算命师没有说清楚的是
SJ是出名了
但他是因为犯罪被逮捕而出名
他其实是一名炮症病毒的超级传播者
那么一位在韩国受过高等教育受人尊敬的药剂师
是怎么就成了最令人憎恨的YouTube博主呢
本期案件的完整笔记请访问RotterMangoPodcast.com
这期的案件由多名RotterMango韩国成员共同参与以及收集资料
如果有任何我们没有提及到或是在翻译过程中遗漏的内容
欢迎您在评论区留言
那就让我们开始今天的案件
我们先说回到2018年11月
SJ他决定听从算命师的话开设一个属于自己的YouTube频道
有意思的是啊
其实在这之前他曾经和一位朋友一起尝试做过YouTube频道
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
当时频道名字叫YuckEasy 翻译过来就是轻松就医
他们的视频内容就是通过幽默分区的方式向大众介绍一些医药小贴士
但是频道一直没有什么太大的起色
或许SJ对这些失败的过往感到有些不好意思
所以后来他就删了这个频道
一直到2018年 这一次他想了一个更可爱的频道名
他把韩文中的药Yuck
和养乐多Yakute组合在了一起 创建了一个新的词叫Yakute
我们也不知道这一次的频道与之前有什么区别 但是算命师说的没错
他的第二个频道果然就火了
他获得了约25万的粉丝 这对于一个新的频道来说可以算是相当出色了
不仅如此 他年轻帅气的外表 轻声细语
温柔真诚的说话方式也让他收到了许多主流媒体的关注
你需要吃什么药物才能找到女朋友
但是同时,他也制作了大量有争议敏感话题的视频
比如他为发布视频批评当时总统对COVID的政策
很自然就获得了大量的点击和关注
但是他的措辞非常小心
因此他从来没有因为这些视频而受到过太大的争议
再比如他第一部爆红的视频是
五个不吃阿诺金维生素B的理由
在韩国 阿诺金维生素B片是一种被人们疯狂追捧的维生素补充剂
许多大公司都在推销这款维生素 广告里面说这是能治疗身体所有疲劳的良药
所以在许多韩国人眼中 SJ的视频标题就像是五个不吃维C的理由
或者是五个不吃钙片的理由一样离谱
于是很快就引起了大量的关注和评论 人们都在SJ的视频评论区争论着
其中有一家最大的阿诺金维生素B的生产公司叫义东制药
不得不站出来反驳他的观点 因为只有这样民众才会继续去购买他们的产品
也因为这件事情让SJ备受关注
甚至他还被邀请担任了NBC电视台的综艺《我的小电视》的节目嘉宾
这是一档真人秀节目 是由明星主持人邀请一些明星啊 网络名人来做嘉宾进行游戏互动
于是他们把SJ Yakult邀请过来谈论他那些有争议的视频
那段时间算是SJ人生的重大突破
他开始受邀与其他博主网YouTubers合作
他还被邀请做客一些大型新闻平台
通常都是邀请一些相应领域的专家
他经常就是那个专家
SBS作为其中最大的电视台之一就很喜欢与他合作
因为他充满魅力的外表 专业吩咐的内容 以及温文尔雅的谈吐都很深受观众们的喜爱
而且他看起来很有亲和力 就是那种就算你问了一个傻傻的问题
他都会很耐心的解释让你安心
他会说 别担心 你这个问题比你想象的要常见的多
他曾经就读于全韩国最顶尖的几所大学 曾经还担任过大学学生会主席
他曾经就读于全韩国最顶尖的学生会主席
观众们还会在他的社交平台上看到他经常参加一些慈善募捐和公益活动
出席公共卫生研讨会啊
以及他还会组织一些关爱老年人的健康活动 所以人们真的很喜欢他
于是有大量的人开始关注他的YouTube频道
SJ曾经因为一些偏激的政治话题遭到过人们的批评
但这些只是他职业生涯中的一些小插曲
当然我们不是说他这样的行为没有问题 只是似乎网友对他的评论并没有太在意
比如他曾经在2019年支持抵制日本产品的运动
他录制了一整个关于韩国市场上日本药品的视频
并明里暗里地表示对于抵制日货的支持
因为日本和韩国之间有很多历史渊源
所以这个视频的内容自然就成了一个当时非常热议的话题
在2020年2月他还写了一篇文章
对总统文在寅保守的疫情政策提出了严厉批评
这再一次引起了人们激烈的讨论
回想一下
这一篇文章
2020年2月 那时候正是政治敏感时期
因为sj点赞了一些右翼评论 而当时的总统是左翼人士 所以还引起了一些小小的争议
但是这些最后都是随着时间烟消云散了
事实上 这些争议还大大帮助了sj在youtube上的成长
因为所有这些流量不管是好坏 只要有流量就是好事
直到他被曝光成了一个到处传播性疾病的强奸犯
其中有一名当事人我们在这儿叫他Jenny
他在读完这篇报道后真的很震惊
他可能内心有很大一部分希望这是假的
更愿意相信SJ
可事实并非如此
Jenny说他现在回想起来
当时好像确实有很多值得让他怀疑的地方
Jenny和SJ是2019年在SJ的药房相遇
那一年12月,当时疫情在中国爆发,世界上其他国家还不知道会发生什么严重的状况
但是有一些人已经提前做好防备
在美国,当时人们都在疯狂地抢购卫生纸
在韩国许多人都会去药店买胃C,用来增强免疫力
这也是Jenny去药店的主要原因
她一心想着买完药还得抓紧回去办其他的事情
但是,她却看到了站在她面前,在塑料隔板后面的男人
是那个出名的药剂师,YouTuber
她心想着,诶,这不是我关注的YouTuber吗
甚至可以说,Jenny,她决定去那一家药房买药的一部分原因
就是因为这个YouTuber
而这一点,后来也成了一些网民批判她的原因
说Jenny活该,谁让她主动搭上SJ的
当然这说法非常的无稽之谈,就是受害者有罪论
就好比,你本身也不是那种涉恐或是内向的人
当你遇到了一个平时经常会关注的YouTuber,打个招呼是很正常的事
而且,他们俩人对话也很简单
他们只是讨论了SJ平时都喜欢吃哪些食物,来补充他一天的营养
在俩人谈笑间,SJ提到自己不擅长做饭
Jenny就开玩笑说自己可以给他送便当
自从他俩在药店相遇后呢
Jenny能感觉出SJ是对他感兴趣的
SJ也给Jenny留下了很深刻的印象
因为SJ在视频镜头前和私下给人的感觉是一样的
非常的纯真和善良
有意思的是
在他俩第一次见面后
SJ就给了Jenny他家的地址
这行为显然是有点奇怪
但是或许Jenny那会儿真的很单纯
他只是感觉自己很荣幸
毕竟在某种程度上
SJ算是个名人
居然会把这种个人隐私告诉他
后来从2019年12月起
俩人就开始处于一种半交往的感情关系
几个月后2020年4月
Jenny躺在家里面
她感觉自己像是着凉了
有点发烧身体发冷
还伴随着疼痛
于是呢他就躺在床上休息玩手机
就在这时他看到了一个疑似病毒传播的帖子火了
帖子是关于他正在交往的那个男人
这是一个关于SJ的帖子
在2020年4月24日
一个女人发表了一篇长文
我们在这里称呼她为Alice
她曝光了一位有名的YouTuber
虽然她没有明确地说出她的真名或是频道名,但是根据她在帖子里面提供的所有信息她在说
谁一目了然
接下来,我叙述的文章内容都是经过专业翻译的,但也不是百分百的完美,希望大家能够理
解
Alice在文中写道,我是一名药剂师YouTuber的粉丝,我之所以写这篇贴文是
因为她作为医药行业的代表人物,而且无处不在
我试着去忘记独自忍受这些痛苦,但是每一次当我打开新闻就能看见她
每当我在屏幕上看到这个人的脸时,我就感觉自己的伤口在不断撕裂,心也跟着疼
我再也没有办法一个人承受了,我坚持不下去了
我的身体一直都很痛苦,我的心像是被撕得粉碎
与此同时,这个男人却被誉为倡导人们健康的药剂师
说来话长
我是这位YouTuber的粉丝,我们之间还有过几个月的性关系
正因为我们之间发生的性关系,我终身都将遭受无法治愈的身体伤害
在我遭受伤害最痛苦的时候,他却冷冷地抛弃了我
我来告诉你们,都发生了什么
我爱上了这位YouTuber在视频里表现出的善良和热情
我想要支持他,于是我就通过Instagram给他发了私信
我没有想过他会回复我
但是,在2019年7月,他竟然回复了
从那以后我们会经常互相发信息
老实说,我很感激他愿意和我说话,他还给我发过一张他家里人的照片
然后问我过得怎么样,我也问我的家人情况
我只不过是一个粉丝,这让我觉得自己很特别
后来,他约我第一次见面,我有些紧张和害怕
但是见到他的第一天,他让我感觉非常的舒适
他甚至把我介绍给了他一个朋友,这让我觉得他很认真,特别的有型
我们聊了很多很深入的话题,第一次见面我就有点喝多了
他还很好心的带我回了家,那时候的我是真心以粉丝的身份想要见他
但他想要的不仅仅是见面,而是和我发生关系
他把我带回家后,一进屋就不停的对我动手动脚,脱我的衣服
他还无视我说的话,不戴安全套就不能发生关系
我很害怕,但他一直安慰我说没事的
我喝醉了,没有办法抵抗,就只好妥协了
有一部分原因我觉得他是一个值得信赖的好人
而且我当时真的以为自己对他来说很特别
当我被迫在没有防护措施的情况下发生性关系时
我就应该和他立马断绝关系
在这里我想要说明一下 我们可以看得出来这两人在这份关系中的地位相差很大
一方面呢 在韩国医药学往往都与声望和阶级联系在一起
SJ在他的医药领域算是一个备受尊敬的人
另一方面 他还是Alice特别仰慕的YouTuber
Alice在天文里继续说道
不过幸运的是 我没有怀孕 但这是因为我事后服用了紧急病药
老实说 作为一名粉丝或者是他的观众 我真的很爱他
因此我甚至很难判断他对我的所作所为是对是错
在第一次发生关系后 他就把我当成了每周一次的床伴
他从来不想和我约会 没有把我当作女朋友来对待
也从来不和我沟通谈心 只是每周和我睡一次
我虽然感觉很受伤 但我还是自欺欺人地认为
她依旧是那个会关心以及真诚对待女病人的善良YouTuber
我从来没有想过 她会把我当作是一个可有可无的性伴侣
我甚至开始说服自己 正常男女都是这样开始交往的
我继续和她见面 我以为我能够改变她
我不断向她表达爱意 送她礼物
但是她从来没有给予我相应的回报
我感到很没有安全感
那段时间 他们俩会继续进行无保护措施的性行为 Alice表示自己真的很后悔
但我认为很大的一部分原因是 每次只要Alice提出自己的顾虑
SJ就会以她是药剂师的专业身份 让Alice觉得她的担忧是多余的
毕竟涉及到健康方面 她可是专家
然而 后来情况糟糕到 即使Alice明确表达不想要发生关系 可她根本不在乎
即使在Alice生理期
因为生理疼痛很难受 她告诉SJ她不想要发生关系 但SJ依然不管不顾
就在车里强行和她发生了关系
Alice当时还问了她 在生理期做这样的行为是否安全 她回答说 这比平时更安全
Alice在天文里继续描述道 那个时候我毫无疑问的相信她 因为她是药剂师
也是我最崇拜的人
然后有一天
大概是几个月后 SJ突然告诉Alice 她的私密部位长了几个水泡
Alice吓坏了 以为是泡疹
我在这里简单的解释一下 有两种泡疹 一型泡疹主要是通过口对口接触传播
引起口腔泡疹 然后也可能间接的导致生殖器泡疹 二型泡疹是属于性传播疾病
引发的生殖器泡疹
由这两种病毒引起的生殖器泡疹其实非常普遍 在美国14岁至49岁的人群中
每6人就有一人患有此病
有一些患者属于无症状感染 而其他患者则是私密部位会有突发感染
通常症状是出现水泡或是溃疡 伴随着不适或者生起剧烈的疼痛
而且这个病是终身伴随的 就算是治愈了还会有复发的可能性
虽然不是每一次都会有症状出现
所以Alice感到非常惊慌失措 她想到要去医院做一下检查 她很困惑这怎么可能
因为去年她在遇见SJ前做过体检 她的泡诊检测结果是阴性
Alice从来没有想过SJ是否会有别的女人 因为每次只要他们在一起
SJ都是甜言蜜语的哄她上床 从来都没有坦诚的说过她见过其他异性
所以这件事情让Alice很困惑和震惊
然后Alice也公开了他俩之间的短信内容
看起来SJ甚至在指责Alice
是Alice让他起水炮的
Alice说自己感觉特别害怕
而SJ轻描淡写地说道
你为什么要害怕
就像我说的只不过是水炮又不是性病
Alice说
我知道但是我还是很害怕
因为你突然就起了水炮
SJ回复
没事的
说真的你不要瞎担心
Alice
又继续说
我的生活非常循规蹈矩
这水泡绝对不会是我传染给你的
啊
我都不知道该怎么办了
我觉得我得去医院检查一下
SJ 说
no no no no
你没有必要去医院
你真的是太固执了
我现在都后悔跟你说这件事
可以看得出来
SJ 真的很会PUA
以至于 Alice 都开始反过来安慰SJ
Alice 说
不
我很开心你能告诉我
你可以告诉我你所有的事情
我们现在只不过是需要小心一点
另外我知道你说过不要去医院
但是我今天还是去了医院
只不过因为太晚了就没有做检测
但是他们提供了我去年的测试结果
去年我的泡诊检测是阴性
SJ说 哦 真的吗
耶 那太好了
现在外面很冷 这么晚了
你照顾好自己好吗
Alice说 对不起 我只是太担心了 但是我没有任何症状
所以我想你只需要好好吃药就一定会好起来的
我只是想要让你知道 不是我传染给你的 我觉得可能是因为你最近太累了
我听说如果免疫力低下就会起水泡 或许就是这样的
SJ回答说 我说了我没有病 我可是专家 怎么会不知道
Alice这才稍稍平静了下来 即使在这种时刻 她还是在担心SJ的健康和感受
是不是她工作过度 或者是哪里感觉不舒服
此时的Alice还没有出现任何症状 但她为了安心 第二天又再一次去医院做了检查
全程她一直坐在那里等待结果 然后在这期间她开始焦虑到汗流浃背
她以为是自己太紧张了 但她不知道 这实际上正是症状之一
最终Alice的化验结果出来了 果然她的二型泡疹病毒呈阳性
尿道也受到了严重的细菌感染 医生告诉她这种特殊菌株通常是通过性接触传播的
这完全与SJ告诉她的相反 医生告诉Alice二型泡疹是一种终身疾病 无法治愈
医生告诉她 只要每次她的免疫力下降 她的私处就会长水泡 以及其他并发症状
比如发烧 身体疼痛 淋巴结肿大 无法控制的出汗 二型泡疹的复发症状通常更常见
随着时间的推移 症状会减轻 当然是有药物可以缓解症状
但是目前没有可以完全治愈的办法
虽然在大多数情况下不会危及生命 但感染艾滋病毒的风险比正常人增加三倍
免疫力低下的人 炮疹的复发率也会更加频繁和严重
在极少数情况下 炮疹可能会导致脑部感染 甚至丧命
虽然是极少数情况 但是这个病带来的身体创伤 社会负面影响
以及对未来伴侣的影响都是非常恶劣的
艾滋说他基本是跌跌撞撞的从医院出来 他受到了极大的打击
他立即就给SJ打了电话 而他的回答也是挺离谱的
他说 你怎么说的好像是我给你传染了炮疹似的
由 Amara.org 社群提供的字幕
当 Alice 还在因为自己的诊断结果情绪激动时
她冷冷地回答
你现在这个状态我没有办法跟你沟通
等你冷静了我们再谈吧
我们不知道后来发生了什么
但是几个小时后 Alice 说
SJ 给她发了短信道歉
说没有早点提醒她水炮的事情
Alice 公开了短信内容
Alice 问
欧巴 你在工作吗
你什么时候下班
什么时候能给我打电话
SJ回复说 OK哈哈 然后他继续又发道 我后来想过我之前就应该告诉你的
但我倒是没有多想 因为很多人都会长水泡 况且也不是什么大病之类的 但我还是很抱歉
你肯定现在感觉压力很大 担心会对你身体造成多大的伤害 我很抱歉让你那么担心
说实话我不知道该说些什么 我为自己对你所做的一切感到很羞愧
但是我保证这种情况不会再发生了
Alice回复的很谦和 就如同她的性格一样 Alice回复说 欧巴 我不是想怪你
我只是想告诉你我的检测结果是阳性 这是正常的流程
我知道你可能也没有想到会是这样 但我刚被诊断出得了这种病时真的很害怕
SJ回复 但我还是想要向你道歉 Alice 另外 由于你现在要服用药物
你可能无法在之后的旅行中和朋友喝酒 我感觉很内疚
Alice 说 哦 不不 没有关系 不用担心我的旅行 会很愉快的
然后SJ就没有回复了
一直到Alice再一次给他发短信 说 你能接电话吗? SJ说 哦 哈哈 对不起
我们能晚点再聊吗?
Alice说 好的 那等你下班后再给我打电话
Alice的人生被改变后 独自一人承受着精神和情感上的孤独 没有人可以依靠
而这些全都是SJ的错
Alice是这样说的 我不恨她 我只是很想要她的关心
但是当时她说的话并没有安慰到我 她现在是我唯一的依靠了 所以我甚至都不能对她生气
即使后来我都难以表达自己失望的情绪 我觉得自己就像是一个为她提供需求的奴隶
还要时刻面带微笑
那天晚上 Alice开始出现泡疹症状 全身发冷呕吐高烧 她病得很厉害
什么都做不了
她感觉自己的四处疼得像要脱落 被刀割一样刺痛 而且她刚好还在生理期
她说上厕所时太痛苦了 她连水都不敢喝
而令她最恐惧的是 她的余生只要每一次免疫力下降 都将要承受这种痛苦
那天晚上SJ没有给Alice回电话 她下班后很忙
她的朋友和她的部门的同事也 坚持闰入闰入闰入
事实上 Alice一觉醒来 就在社交媒体上看到SJ忙碌的身影 最讽刺的是
这个男人竟然参加了一个女性健康研讨会
他都惊呆了 他说 我真的很想死 我想问 他为什么关心妇女健康
却没有关心我的健康呢
SJ在妇女健康研讨会上拍了一张照片 脖子上还挂着一张牌子 上面写着
关爱儿童和妇女健康的药剂师
Alice在想 你原本就知道会发生什么 至少是可以告诉我的 能防止我生病
我能想象到Alice此时非常的沮丧 她很想要知道答案 但却不知道该如何开口
于是她给SJ发了条短信
她问 欧巴 我们到底什么关系 我不知道你是如何看待我的 我只是觉得我需要知道
SJ回复 啊? Alice回复道
我不认为一段总是在让我思考和疑虑的关系对我是好的
所以我想问你对我的感觉
我们是什么关系
SJ回复
我们能晚点再聊吗 我现在太迷糊了
当时大约是下午三点
后来一直到晚上九点左右
SJ终于给她回了消息
说道 我很抱歉
因为我没有说清楚让你产生了疑虑
我很感激你能联系我
并且我很喜欢我们在一起相处的时候
这就是我一直和你保持联系的原因
我认为我们现在的关系刚好
但我不知道你对此感到疑惑或是担心
我并没有无视你
我想要更多的了解你
但你也知道
因为YouTube和药店我的日程安排真的很满
在我的人生中有很多事情对我来说很重要
也是我职业生涯的关键部分
我很喜欢你 想和你保持联系
只是我现在还没有准备好要开始一段感情
所有的这一切还有曾经的恋爱经历都让我筋疲力尽
我想我需要一些时间
我很抱歉跟你说这些
Alice伤心欲绝
但她终于决定要放手了
她筋疲力尽精神受创
也真的受够了
可没过几天
在SJ抛弃了这个被她故意传染泡疹的女人后
她竟然带着手写信以及缓解症状的药物
出现在了Alice家门口
请不吝点赞订阅订阅
她再一次不停地对他甜言蜜语 拥抱着他 一直向他道歉 说到他是多么了不起
他又是多么的幸运 在他的生活中能拥有Alice
他们又一次发生了性关系 此时的SJ都知道他得了性病
还和他发生了无保护措施的性关系 所以很明显他肯定是知道自己也有性病的
Alice说觉得自己就像个白痴 给人的感觉就是只要SJ无聊或是有时间
他们就会发生关系
Alice说 但我还是接受了 因为我真的很喜欢他 每次都是这样
我感觉自己在伤害自己 无论我如何努力改变我们的关系
我对他来说永远都无法超越现在的关系
我不可能成为他的女朋友 他对我也没有感情 我觉得自己就像是情色场所里的女人
我们总是在深夜见面 之后他就匆匆离开 我感到非常糟糕和内疚
我甚至没有脸面对生育我的父母 我觉得自己很肮脏 竟然活成了如今这样
此刻我不是因为做不了他的女朋友而难过 我难过的是我连作为人的尊严都没有
所以我终于再也没有联系他了 他也从来没有想过要挽留我
他甚至都没有问我为什么不联系他
就是这样
然而 也并不完全是 因为在他们停止联系之后呢 Alice还在自我纠结 他一直在想
他对我这样一定是有原因的 对吧 也许是因为我的问题 所以他才不想和我约会
他甚至痛苦的自责自己为什么当初见他 就这样 不仅是精神上的打击
还有他的不好诊症状都让他在痛苦中度过了整整一个月
Alice说 病了很久后 我意识到自己应该要振作起来
那时候我才意识到 我错就错在喜欢上了一个错误的人
就是这样
Alice还表示 如果当初SJ一直都很尊重她的话
那么一切都会不一样 即使是她让Alice染上了性病
但最后分手也不会像现在这么痛苦
但直到最后 SJ都没有把她当作人来对待
只是一个随便能满足她需求的人
Alice写道
她是知道的
她肯定知道自己得了炮疹
但她还是不管不顾的和我发生了
没有保护措施的性关系
当她发现她把炮疹传染给我时
她就开始躲着我抛弃我
当有需求的时候才会来找我
供她享乐
我的精神伤害大于身体伤害
我仍然不敢相信
一个医学知识比任何人都丰富
而且总是在媒体上强调健康
和如何预防疾病的人
对待我却是这样的
就算是他没有任何医学常识 如果他尊重我的话 也不会这样对我 他真的让我太失望了
最让我难过的是 现在我将终身与这个疾病相伴 未来还会伤害到我爱的人
但我最担心的是 我未来遇到的每个人 我都必须告诉他们 无论我们多注意
都有可能会被感染
这种病毒不会消失在我们身上 它会在我们身上存在 当我们感到疲惫时
它会直接传送到妈妈身上 它会从山道出来传送到我们身上
我写这篇贴文的主要原因是
我只希望他至少感到羞愧
如果你真的是一位关心妇女和人类健康的药剂师
那希望你永远带着这种耻辱生活下去
我别无选择
只能终身携带这种疾病
我希望没有第二个受害者
感谢您的阅读
此时的Jenny正在读Alice的文章
里面的描述都似曾相识
太可怕了
那天Jenny在药房认识SJ后
谢谢大家
SJ不是给了Alice他家的地址吗 后来他就去SJ家送便当了
他本以为只是一次简单的顺路拜访 但是SJ邀请Jenny进屋与他共进了午餐
当时的情况让Jenny无法拒绝 因为SJ的说话方式让人觉得就是一次温馨的午餐邀约
于是进屋后 两人就一边吃着Jenny准备的午餐 一边坐着聊天
正当Jenny准备离开时 SJ突然提议要一起看场电影
那个感觉就是很突然很随机有点尴尬完全没有预兆
因为在这之前SJ都没有问过你最喜欢的电影是什么呀
你没看过哪一部电影呀我们一起看之类的话题
当时的感觉就像是SJ想要和他发生点什么
然后俩人在观看电影时
Jenny说
她莫名其妙地想要亲他
尝试摸他的身体
她完全被吓了一跳
因为在这之前没有任何的暗示
或者任何迹象会发展成这样
这突如其来的变故让她有些尴尬
因此她一直试图好生好气地对他说
不可以
但他根本没有停止
SJ跟他说
他实在是太漂亮了
太迷人了
他没有办法控制住自己
没有办法停下来
Jenny一直在推开他 甚至很严厉地告诉他
他拒绝和没有交往关系的人发生性关系
让Jenny觉得奇葩的是 他一边不停地拒绝SJ
可他根本没有在听 依旧在摸她
然后SJ稍微停顿了一下 说道
你知道吗 你有一种独特的魅力
然后就继续摸她
后来每一次Jenny只要想到那次见面
都会起鸡皮疙瘩 不寒而栗
但是在那天后 他俩更加频繁地聊天 还会经常见面
SJ一直尝试说服Jenny与他发生关系 在Jenny多次拒绝后
Jenny觉得或许摆脱目前这样一律的唯一方法就是满足他的欲望
Jenny觉得他没有办法拒绝他 而且即使他拒绝了SJ也毫不在乎
最终当他们要发生关系时 Jenny要求他做防护措施
但他一直推脱找借口说 没事的 你不会怀孕的
这说法真的很离谱 首先使用保护措施不只是为了避孕
第二 你怎么知道就不会怀孕呢
第三 他这样的行为非常无理 不尊重他人感受
Jenny也很疑惑 他平时没有在吃避孕药 怎么就能肯定他不会怀孕呢
但同时 他又不确信自己的才艺 毕竟SJ是医疗专家
Jenny的经历听起来与Alice非常相似 但这些还不是全部
差不多就是这个时候,Jenny也开始出现各种症状,头痛,发烧,发冷,出汗,都是她
以前从来没有过的奇怪症状
于是她决定去看医生,她一开始并不知道这些与疾病有关
她一直以为是自己免疫力下降导致了生病
直到她的朋友给她转发了一个帖子关于SJ
Yakut,她的约会对象,那个和她发生无保护措施性关系的人
当Alice的贴文火了以后,她开始收到SJ的信息轰炸,她给Jenny发了这样的短
信
她说,我希望你知道我没有犯罪,但我对发生的这些事感到很羞愧和难堪,我没有脸再继续
见你了
谢谢你对我这么好,我会静下心来自我反省,同时好好努力
Jenny说她当时还有点困惑,后来才意识到,这男人知道自己得了炮诊,竟然没有告诉
她
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
即使是在这条短信里面,SJ也没有慰问一下Jenny,有没有哪里不舒服,或者告诉J
enny去做检查
然后,SJ还在不停地给Jenny发消息说,她说她打从心底里感到非常愧疚,她不停地
向Jenny道歉,并承诺要照顾Jenny一辈子
直到SJ的炮诊尿检测试结果出来了,结果表明她是阴性,现在就连Jenny都感觉很困
惑
而SJ的态度也发生了巨大的改变,她从最先的愧疚到后来变得非常傲慢,愤怒,冷血
她告诉Jenny,她要把她的阴性检测结果公之于众,让大家知道不是她让Alice患
上了炮诊
她说她的细菌感染检测是阳性,但这个是完全可以治愈的
她甚至告诉Jenny,她的叔叔是一名律师,他要起诉Alice
但每次只要Jenny尝试问关于Alice的事,比如那Alice是怎么感染的,或者
Alice为什么要这样对你呢
SJ就会很莫名其妙的生气,无视她的问题
SJ还声称她的手机里有Alice的照片,要在网上曝光她的照片,揭露她患有炮疹这件
事
这里提一下我们不知道这些照片是什么样的,会不会是Alice暴露的照片
但就算不是那样的照片,她竟然卑鄙到要去陷害一个匿名的受害者,真的太令人恶心了
Jenny既害怕又很迷茫,她正在等待自己的炮诊检查结果,她真心希望SJ说的都是实
话
那时候她一直在劝说自己,要相信SJ说的才是实话,既然她的检测结果是阴性,那就意味
着她是无辜的
而有人却公开指责她根本没有做过的事情,所以她才会生那么大的气
没多久,Alice的帖子也被撤下了,现在导致人们不知道该相信是谁
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
难道是假的吗? 都是谣言吗? 难道Alice撒谎了?
结果没有想到会引起这么多关注,于是就把帖子撤下了?
事实上,我们发现Alice是为了保护某人,才把文章撤下来,而保护的人不是她自己
SJ威胁Alice说,如果她不撤下帖子,她就自我了断
她给Alice发了这样的短信,说她在汉江
解释一下,汉江是一条横穿整个首尔的河流
一直以来因为有许多人选择在这里亲身,是韩国政府的一道难题
据估计,平均每天至少有一人试图从桥上跳入汉江结束自己的生命
政府在桥梁栏杆上加装了有5英尺高的安全护栏
在墙上还安装了急救电话线,还建立了许多人们互相安慰的雕像
他们甚至在桥梁上贴着鼓舞人心的标语,但依然没有很好的解决问题
SJ给Alice发了这样的短信
啊,汉江现在看起来好温暖啊,我觉得我应该跳下去
如果我从这个世界上消失,那么一切都会迎刃而解
所以,Alice撤下了她的帖子
但我们都知道,随着时间的推移,人们都会渐渐忘记这件事情
可有些时候,情况就不一样了
2020年5月2日,又出现了一个帖子,这一次的主人公是Jenny,她详细描述了她
是如何遇到SJ,以及两人之间都发生了什么事情
帖子里的有些内容我们刚刚在前面已经提到过,所以我在这里就简要的概括一下
大家好,我也有一个关于药剂师YouTuber的故事,我和上次那位爆料者一样,也是
她的粉丝
我感觉她在视频中的样子非常纯洁,真诚,天真无邪
在2019年12月,我去了她的药房,此后我们一直保持联系,并开始发生关系
我们刚相识的时候非常单纯,她说她不擅长烹饪,我就开了玩笑说等哪天有空,我可以给她
送便当
于是她给了我她家的地址,我感觉很特别,在某种意义上我觉得她在向我敞开心扉
我并没有感到担心或是忧虑,因为她本身如此出名,人们都能看到她喜欢捐款,帮助筹款的
那些活动
Jenny匿名讲述了她与SJ的约会经历,以及SJ是如何试图让Jenny相信都是A
lice在撒谎
然而,一直到她收到了检测结果,她的泡诊病毒抗体呈阳性
她在想,这一点都不合理,因为SJ检测结果是阴性,而她并没有和别人接触过,只能是从
SJ那里感染的
医生告诉Jenny,对于男性来说,尿液检测的准确性不如血液检测
但由于Jenny是通过血液进行检测的,所以她的检测结果比SJ的更准确
并且Jenny的尿道炎细菌检测结果也是阳性
所有的症状和结果都和Alice一模一样
关于细菌感染这方面,据说这种特殊菌株偏弱通常是会自行治愈
但部分严重的情况下是需要服用抗生素的
总之,在这期间会带来很多身体不适和疼痛
比如排尿时就会感觉疼痛,以及伴有异常分泌物
珍妮继续写道,我真的更愿意相信他,因为比起生病,我更害怕心碎,看到他在我面前受罪
我感觉很糟,没有办法安慰他,因为自己也是受害者
珍妮说,即使是她发现自己的检测结果呈阳性,她还是想要黏着SJ
她甚至没有跟他过多地讨论他有多难受和痛苦,因为她觉得那样就不是在支持他了
珍妮想要一直待在SJ身边
如果珍妮有试图离开或是生气失望这些行为
SJ就会说一些这样的话
对不起我是垃圾我会承担责任的OK
或者SJ会操纵珍妮的情绪
试图博得她的同情
她会说我觉得自己喘不过气了
也许我应该结束这一切
然后有一天SJ突然就告诉珍妮自己得了胃病
然后就消失了
珍妮想着她一定是病得很重 于是她带着亲手做的粥过去看望她
但是SJ每次都会以要去参加研讨会之类的跌脚借口把她打发走了
珍妮说 她在网上树立的形象真的很好 她是一个很关心所有人健康的人
但实际上她却在逃避自己的问题
对于那些因为她而出现健康问题的女性不负任何责任
她给自己打造了一副天使的形象 受到人们的爱戴
词曲 李宗盛
珍妮还指出 她明知道自己有性病 但是直到最后她都没有和我说实话
我真的没有办法原谅她
还有 无论从药剂师的职业道德角度出发 还是一个人的基本道德来说
她不做保护措施的行为真是令人发指
而我之所以写这篇文章 是因为在发生这样的事情后 她太不负责任了
所以我想 除了我和第一个受害者之外 可能还会有其他受害者
这里最大的问题是 一个总是出现在电视上职业是药剂师的人
在知道自己有性病后 为了满足自己的需求 依然四处传播他人
没有试图道歉或是弥补自己的过失 第一反应是寻找任何漏洞
甚至还威胁受害者 说他要自我了断
Jenny终于看清了这个人的真面目 她公布了两人之间的短信
她愤怒地质问SJ 你会感觉对不起爱你的人和粉丝吗
你会赔偿我吗 还是我要去起诉你
SJ回复 我本不想说这些的
我真的很想用最有好的方式解决这个问题
但如果你想要得到补偿 那你还是直接去起诉我吧
但我也会做好法律准备
因为这件事情将影响我的职业生涯
我已经准备起诉第一位发帖人和那些污蔑我的人
如果有人发布关于我的任何个人信息
或是散布关于我的不良谣言
那我别无选择 只能起诉那个人
听着
我这么说是因为我喜欢你 我为已经发生的事情感到抱歉
所以我打算给你一些补偿
比如 我愿意支付住院费和医药费
但给我的感觉是 你想要更多
如果你向我保证 你不会再要更多的钱
也不会公开或是散布关于我的谣言
那我就可以支付你的医疗费
除了这些 我没有别的可以给你
我希望你能理解 因为这件事情已经让我失去了很多
我在这里补充说明一下,在医疗费补偿这件事情上,SJ依然表现得十分吝啬卑鄙
他要求Jenny必须向他提供所有医疗记录的收据,只有这样他才会补偿Jenny
Jenny说,当初他向我表白只是为了满足他病态的欲望,如今我终于看清他的真实面目
我写这篇文章的时候手都在发抖,眼泪不停地落下,我想我可能再也没有办法相信男人了
他也有母亲和妹妹,我也是别人的女儿,他除了自己就没有想到过别人吗?我想我可能需要
很长的时间才能重新找回自己
没多久,三号受害者也站了出来,这些帖子在网上直接火爆了,SJ
Yakult开始不停地在删除或者说是在隐藏他所有的帖子和视频
他都设置成了私密状态,但他并没有停用或者删除任何社交媒体平台
有人猜测,他或许是在等待一个时机,等这一切过去后,他就又可以装作什么事情都没有发
生,然后继续重新回到人们的视线
但是这一词并没有这么简单,因为在Jenny的帖子下,站出了第三名受害者
这名女生写道:"自今年年初以来,我也一直与他保持联系
他告诉我他有女朋友,所以我从来没有和他发生过性关系
但是让我觉得奇怪的是,明明他有女朋友,却一直想要和我单独相处
我们出去喝过几次咖啡,但仅此而已
当初Alice发表了揭露他的帖子后,SJ是这么跟我说的
我知道你可能不相信我,但是这个帖子是假的
你知道的,我绝对不会做出这种事情的
第三位伤害者继续描述道
当他看到SJ的检验报告后告诉他去做血液检测 那样会更准确
但是SJ拒绝了
SJ跟他说血液检测大约是要1100美元
但事实证明这些都是谎话
这名女生跟医院核实过所有这类检测的价格都在65美元左右
然后这名女生甚至提出她愿意为他支付这笔钱
但是SJ还是不想去做血液检测
有人认为作为一名药剂师肯定是知道尿液检测的准确性 远不如做柿子或是血液检测
但是他还是选择去做尿液检测 因为如果报告能够显示是阴性
那他就可以理所当然的拿这个无用的结果来糊弄所有人
以及用它来编造对那些受害者不利的话
SJ甚至还很生气的说道 哪怕每次只要他一想到第一个受害者Alice
他就会怒火攻心
他的说辞简直让人不敢想象
第三位受害者继续说
我想他肯定知道检测结果会是什么
我只是现在感觉很受伤
我不知道该对第一位和第二位受害者说一些什么
虽然我们不清楚是否还有更多的受害者
或许他们单纯不想在网上发表任何言论
又或者不想让人知道
后来大多数网友都对这三名受害者表示难过 同情 还有支持
但是在网络上总有一些小人会躲在阴暗的角落里留下一些非常恶毒的评论
比如一些自以为是的言论在教育受害者说道
这就是发生无保护措施行为的下场
还有更恶心的
我不站在博主的这边 但我没有明白这件事情的重点
所以为什么这些女人要一直和他见面呢
呵呵
还有一个写道
很明显这些受害者接近这个YouTuber是为了得到什么
不要试图糊弄网友
现在适得其反了吧
还有关于Jenny当初在药房见到SJ时的场景
有网友写道
你说你去那里是因为有一家药店
这话是什么意思
很明显你就是为了去见这位YouTuber
然后还在脑海里产生幻想
听着
我不是站在她那边
但你们这些女性还是坦诚一点吧
看到这些评论真的很让人无语 不过好在这几位受害者可以相互依靠
Alice就在Jenny的帖子下发表了评论 她写道
感谢你勇敢地站出来曝光她 我每天在看那些指责我的评论时都感到非常难过
就像是我和她一样坏 非常感谢你发表了这篇 让我们共同努力 我会帮你的
所以事情发展成这样 接下来怎么办呢
就这样 韩国网友们都对这件事情进行了激烈的讨论
终于SJ发表了一篇声明,我简单的概括一下,因为它只是一份充满公关话术的声明
内容是,我是一名药剂师和YouTuber,首先我要向被我伤害的人表示诚挚的歉意
对不起,我让关注我的人失望了
我个人希望私下解决这个问题,以避免对他们,我的家人和同事造成进一步的伤害
我选择关闭我所有的社交媒体平台,保持沉默,我不想无脑的发表我的观点
然而,一些不明真相的报道被分传,问题变得比我想象的还要严重,这导致了更多关于我的
恶意造谣
同时,我去做了性病检测,并且进行了自我反省,所以现在我想要让大家了解事实的真相
我承认我的错误,并向受害者道歉,我想要澄清我的立场,以及与事实不符的谣言
我是通过私下简讯和药店的偶遇认识这两位女士的,与她们的相识感觉很好,但我们都没有
发展成深入的关系,因为我们的生活方式和性格并不合适
因此,我想为我在没有注意到她们的健康和安全的情况下,与她们发生亲密关系而道歉
我很惭愧地说,在此之前,我从来没有做过性病检测
因此,当这件事发生后,我做的第一件事情,就是去医院做了检查
检查结果显示我确实得了新红热,但一型和二型抛诊病毒检测是阴性
我后来又去做了一次检查,得到的结果与第一次相同
作为一名负责卫生保健的药剂师,我没有定期体检,也不注意避孕,这些都是我的错
但是,我们之间并没有发生任何强迫的性行为,也没有故意或是恶意传播性病
我真的非常内疚,并很真诚地道歉,我不会考虑去起诉这几位女性
但请不要继续散播以下这些恶意谣言,或者可以推断出个人信息的文章
所有带有诽谤的谣言,评论和文章都会被收集
我真诚地请求他们不要继续造成更多额外的损失
感谢所有担心我安全的人,我再一次表示歉意
此时的公众们根本没有人理会他,所有人都看到了短信的内容,都感到被他玩弄了,觉得很
恶心
他所说的这一切都毫无信誉和真诚可言,就连最后一句话也像是对受害者做隐晦的威胁
还有他居然说出自己在收集任何诽谤他的言论,以及真诚地请求不要对他再造成更多额外的
损失
另外,他说自己之前从来没有做过新传播疾病检测,他可是一名医疗专业人员
有执照的药剂师,他和那么多女性发生了无保护措施的性行为,就没有想过去做性病检查吗
?
SJ最终因为他的罪行被捕,并被判处8个月监禁,但令人气愤的是,缓刑两年,也就是说
,如果他在这两年内没有犯罪,他就有可能不用坐牢
只要两年内安分守己,他基本上就逃离了法律的制裁
而且,如果他不用服刑,那他依然可以保留他的药房执照
也就是说,他现在仍然拥有自己的药房
看起来好像是他把药店租了出去,又或者是雇用了其他的药剂师在那里工作
总之他现在依然过得很好
如今,他的药店在谷歌上的评分是1.3星,满分是5星
有人在评论里讽刺道,那位药剂师还在那里工作吗?
如果他还在,我很想去见见他帅气的脸庞,让他开心起来
我爱他
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
另一位评论者回应道说,这家伙一定会被人一直嘲笑的,哈哈哈
有记者采访了和SJ药店在同一栋楼的一位邻居业主,他们说感到非常震惊,绝不会想到他
会做出这样的事情
还有位邻居说,为什么会有这种深处的存在,为什么要毁掉这些女性的人生,为什么
可怕的是,如果你深入了解的话,会发现像这样的事情只不过是冰山一角
针对医务人员性侵行为不端的指控数量非常庞大,令人震惊
当然需要说明的是,在这里并不是在指控这个行业的所有人
我还是相信绝大多数的医药人员都是很有职业操守的
亚特兰大宪法报揭露了一个可怕的现象
医生在面临性行为不当的指控时,往往都会被轻易地放过
以乔治亚州和肯萨斯州为例
每三名因性骚扰而受到公开处分的医生中就有两名获准重返诊所
在阿拉巴马州每四名医生中就有近三名医生允许重回诊所
在美尼苏达州每五名医生就有四名医生允许重返诊所
全国在2400名因性骚扰而受到公开处分的医生中
其中有一半人至今仍持有行医执照
在肯萨斯州,有一名医生告诉女病人
你的内裤很性感,然后竟然用嘴在她的私处摩擦
女病人将她推开后,她继续说道
实在是太美了,我控制不住我自己
在密苏里州,一名医生问一名在强奸案中的女受害者
她是否喜欢被绑,以及更多涉及性方面的隐私问题
在加利福尼亚州,有一个精神科医生一边在病人身上乱摸
一边在自己身上进行一些性行为
新墨西哥州的一个耳鼻口科医生
会在病人被麻醉期间检查病人的下体
在佐治亚州
一名患者因皮疹前来就诊
医生一边抚摸他
一边就把手伸进了患者的裤子里
上述这些医生至今都还保留着他们的行医执照
他们保留着他们的白大褂
他们的身语
他们的地位
金钱
以及作为一名医生或药剂师带来的成功
这真的太让人生气了
这也伤害了那些真正为了帮助和拯救患者们
呕心沥血的医护人员
所以我真的不知道该怎么结束这起案子
不过我不得不说
SJ的算命师说得很准
他会拍视频
并且变得相当有名
只是没有说清楚他会因为什么而出名
我希望人们能永远记得
这位臭名昭著的药剂师和他所做的一切
无论他在哪里
那么你们对今天的案件有什么想法呢
欢迎在评论区留言 我们下期再见